你好
怎么了？
各位好
三周后终于回来了
我的天啊
没关系
虽然
因为我们要建造一个导航和一个相当现代的方式
我要教你几招
你可以用JavaScript做一些很酷的动画
所以我们要建立一个简单的导航
我们也会有一个移动版
我只是破坏了那里的一切
否
好的
不管怎么说
所以在手机上会是这样的
右边，当你点击
我们会在这里有一个很好的动画
所有的链接都会像这样很好地动画化
这是超级可定制的
所以你可以让延迟变得更强或更快或更慢非常容易
喜欢这里的动画
你可以很容易地在CSS中更改它
所以我们要在JavaScript中做一个很酷的技巧
这将使我们能够做到这一点
所以废话不多说
让我们开始吧
所以很明显我们要关闭这个，YouTube上的一切
好的很好
我要打开一个我的VS代码在这里新鲜
我想我在这里做了一个文件夹
让我们看看那里的导航教程
我们走好吧
会很简单
所以我们显然要从我们的索引html开始
我们将生成一个新项目
我们要把这个导航命名为
好的
用小写字母n
是啊，是啊
让我们开始吧
好的
所以我们要说，我们将使用html5
我们会看到
我们要建一个带有类徽标的div
这是我们的标志要去的地方
它叫做
原件
好的
除此之外，我们还会有一个U
我有一个我所以一个名单
权利和
我想我把这个家命名为
在VS代码中
如果你按住Shift和Alt并按下
你可以很容易很好地复制
所以我们要把它命名为
非常好现在我想我们结束了
所以让我们打开这个，激活服务器，端口已经在使用了
让我合上好了
好的
我把这个放在这里
因为我们还需要添加我们的样式CSS
我们要把它连接起来
我们要说风格
我要去掉一些基本的
这里的东西
所以我们要把衬垫去掉
我们要说盒子大小
边框
这样我们就不会遇到一些奇怪的问题
好的
就是这样了
让我们从这个导航开始
这里的东西
所以他们是不是按
好的
好
所以我们去掉了所有基本的样式
我们就可以开始了
我们会说导航正确
我们要说显示柔性
所以所有的都是这样，它回到彼此旁边
然后我们会说证明周围的内容空间是合理的
所以现在会是这样的
我们也要说一个行项目中心
它将使它垂直居中
好的
所以证明内容会很好
它不会集中
它是要去空间它周围的空间
好的
我们还要在这个上面加一个最小高度
让我们说一个VH
我还加了一个背景色
给我一秒钟
是五四九五四
我相信是的
好的
就是那个
我想我们现在要把这个拿掉
这样我们就能看到我们在做什么
我们稍后会把这个加回来
好的，我相信我们也在用一个
我们继续谷歌字体
我用了波平斯
波平斯
我说嘿伙计
让我用
让我用一些不同的东西
因为我经常使用Monrot和铁路
所以我想我应该换一下
尝试我生活中的新事物
好
所以我们只要复制粘贴这个
然后把波平斯
回到这个
我们要把它加到我们的导航中
我们开始了
下一个实际上
我想我们可以把底色加回去。
所以我不想加
这样你就能清楚地看到中殿在哪里
但我们现在无论如何都要改变颜色
所以我要说logo
我们会看到颜色
我实际上不会让它保持白色
我要去这里，只是降低一点
因为你不想有那种巨大的反差
看起来不会那么好
如果它是纯白色的
所以我把它放下来
我还在这里和大写做了一个文本转换
所以我们所有的文本都是大写的
我们要说
字母间距
五个像素
上面写的
所以它只是在每个字母之间留出一点空间
让我们添加两个像素的字体大小
好厉害
也许二十个
所有的权利
就二十个吧
现在我们的L在这里
我们要在这里添加一类导航链接
我们要回去
我忘了加这个
对不起
所以我们要在这里反复说导航链接
同样的故事，我们要说显示柔性
所以它是这样的
我们要给这个加一个宽度
因为现在等着
给大家看一下
如果我的底色是红色
现在就是这样
如果我想让这变成
如果我在这里加上
对齐周围的内容空间
就像什么都不会发生一样
因为它没有任何空间
所以很酷的是你可以在上面添加显示柔性
对齐周围的内容空间
然后你就可以随便玩一下这个宽度
如果我想要更多的空间
我可以加三五
现在它周围的空间更大了
我可以出四十
周围的空间更大
所以你可以很好地搞砸这个
我真的很喜欢
但为了这个，让我们加上慈善
这看起来很丑
所以我们要选择所有的A标签
导航链接
我们要加入和这里一样的颜色
只是为了我们始终如一好
我们要把那个装饰处理掉
我们要说没有人得到
我想我还在这里增加了三个像素的字母间距
让我们看看它看起来怎么样
和一个粗体好的字体重量
我其实觉得这个太大了
她是这么说的
字体大小十四像素
是的
好多了
好的好的好的
所有的权利
我们也需要把这个
我们会看到导航链接是假的所以我们去掉了这里的这些要点
好的
我们会说子弹是什么
你怎么移除它
我总是忘记
名单
是呀
好了太棒了
好
好的好的
所有的权利
这就是我们的
桌面视图相当简单
是啊，是啊
不多
没什么有趣的
好的
所以我为手机构建导航的方式是
我基本上是这么做的
然后在我的导航中，我要在这里添加一个汉堡类
所以我想说这样的汉堡
我要加三个这个在这里
一二三，就像你可以用SVGS做的那样
但你可以用这个做得很快所以我更喜欢这个
所以汉堡有三条线
所以我要给他们起名字
一行一行
我实际上要复制这个
我们会说二行树
是啊，是啊
就是这样
这就是整个事情好
所以现在如果我们回去
它现在会在这里
我们会说嘿
但这种破坏我们的布局很好
不是真的，因为我们不会展示它
所以它只会出现在我们的移动视图中
所以在这里我们要说汉堡
像这样
其实
我们不需要显示任何
因为我们什么也没看到
因为我们的div是空的
对呀
这些是空的
所以我们要做的是选择汉堡
我们将在这里选择所有的div
因为它们都是一样的
我将给出两个5像素的宽度
五个像素的高度
你可以玩这些值
如果你不喜欢
它又看了一眼
我要再次得到这个颜色
只是为了让我们在这里保持一致
好
我要加个空白处
所以它有一点间距
所有的权利
它不工作
让我们看看为什么它不起作用汉堡
如果聋人班汉堡好吧
让我们看看我做错了什么
我们有一个宽度
高度
边距
这是你试图弄清楚你到底做错了什么的时候
我在那里看到了
我看到那里的线条了
我只是不好
所以它不是一种颜色
它是一种底色
开始了哇
看起来很丑
看起来真的很丑
让我们在这里加三个像素
哦，我们又来了，看到了吗
你可以玩这个
直到你喜欢
你可以做两个像素
如果你觉得太厚的话
这就是为什么
好的
你三点钟离开
现在我们要去这里
我们要说汉堡
只说没有展示
就是这样现在看起来是这样的
好厉害
现在我们可以在手机上工作了
所以一直走到这里，说媒体屏幕
最大宽度是6-7-8像素
好了我们来测试一下
我们要去说身体这架飞机
无
我总是这么做
这是一种习惯
好的
所以这里的宽度可能会更大一些
所以在它碰到断点之前
你可以把它的宽度
你可以像40岁一样，直到它看起来很好
所以你可以乱搞
或者如果您愿意，您可以执行另一个断点
所以如果你不想让这个像这样间隔开
你要这样
但当你变小一点的时候
所以我们说在这附近
我不知道一千个像素
你可以把这个宽度
这样看起来会更好看
它会看起来更空旷
其实
我们就这么做吧
好的
所以你明白我在说什么
所以这只是一个快速的解决方案
只是为了让它看起来
好的
所以我只需要这里的导航链接
特别是这个，我要把宽度增加到
我不知道
五十
是啊，是啊
所以类似的东西
只要确保它在对面看起来没问题
是啊，是啊
只是玩玩而已
我想报道手机
这就像平板电脑
片剂区
所有的权利
让我们在这里继续
我们要做的是
我们想修改一下这个
因为我们不想让这个在这里
所以要做到这一点
其实
我想我可以把这个放在这里
像这样
所以这是移动的
好的
我们将再次选择我们选择的导航链接
我要说位置
绝对数
哇哦
好的
好了我们要说我会把它纠正过来
零像素
所以它就卡在右边这里了
我要加一个高度
让我们看看有多高
我在这里加了
我想是八个VH
所以要全屏
我会像那样说92 VH
所以这会给我们全屏
很好，而且我们会说顶A V H
所以它就在我们的导航栏下面
我们也要在这里复制背景
所以让我们复制这个背景，看看它实际上看起来像什么
看起来很完美
现在我们要做的就是展示
栏
所以它像对齐项目一样向下
否
这是正当的内容中心
它不是
这是一个行项目
因为我们把方向改成柱
所以顺序变了
中心
我们开始了
所以我们有一个很好的间隔
这里的导航
好厉害
让我们看看我是不是漏掉了什么
你也可以在宽度上乱搞
所以你可以把它做得更小
你可以把它做大一点
我要保持百分之五十
但你也可以全屏
如果那是
这就是你想要的东西
但我相信我用了一半我一开始给你看的东西
好的
现在我们不想让这个在这里
所以我们能做的就是改造
翻译x百分之百
它基本上会把整个容器从屏幕上移开
完美地把它从屏幕上移开
所以它现在就在这里
我们不想让这个滚动
所以我们所做的就是身体
我们会说溢出隐藏在那里，我们走了
我们不能再滚动了
好厉害
让我们看看
我们要说我们也想
让我把这个拿掉一会儿
这些原始状态将被隐藏
所以我们要说通过零
当我们点击汉堡的时候
它会很好地褪色，所以作为开始
我们就说肚脐
我和我们会说不透明度为零
那么这有什么作用
基本上我们什么都看不见
让我们把这个返回溢出x隐藏，最后一步
所以我们把它从显示隐藏到移动显示块
看它的位置很好一切都集中在这里然后砰
记住，因为它仍然在导航的上下文中
我们有显示器弯曲
所以它仍然会有很好的
太厉害了
我们可以做的另一件事是在上面添加一个光标
所以光标指针
所以嘣
我们开始了
我们还有一两件事要做
所以我在想我们是否应该做JavaScript
好的
嗯
让我们在CSS中思考一会儿
当我们点击这个汉堡的时候
我们希望导航显示
所以我们唯一需要做的就是把这个变换
把它归零
所以要做到这一点
我要到下面去说
导航活动
我们要说变换，把x转回零
所以当我们点击这个汉堡的时候
导航应该得到零变换
是啊，是啊
就是这样基本上不是
不是别的
我们应该有一个过渡，因为我们不希望它繁荣
像那样弹出来
假设我们要转换转换
我们要说
零点五秒是
现在就到此为止吧
然后我们要去其他的
好的
所以我想让你创建一个应用程序
JS或重命名
在你的html末尾你想要的任何东西
我们要把它加进去
很好，现在我们要做的是做一个函数
所以我们要说cons导航幻灯片等于匿名函数
这里太棒了
我们要宣布我们要买汉堡
我们会得到滑块
所以我们要说burger等于文档点查询选择器
我们要说汉堡
我们还想得到导航
也就是文档点
查询
选择器
所以我们要做的是当我们点击汉堡时
我们希望导航使导航类处于活动状态
所以我们就这么做吧
所以我们将看到导航一个汉堡添加事件
单击时的侦听器
我们想运行一个函数
我们想要的是导航应该得到一个类别列表
所以我们要说的是
我们要说不要添加
我们将切换导航活动的类列表
让我们看看这是如何工作的，它不起作用
好的
为什么
因为我们需要调用这个函数
所以现在导航滑动
如果你现在
如果你要有多种功能
我建议在这里建立一个应用程序功能
你可以打电话
只是为了让它更干净
但现在我只想这样做
所以我们要调用这个函数，所以现在如果我们点击
现在滑得很好
问题是我们如何让这些动画一个接一个
首先我们需要做一个动画
所以让我们构建一个动画
我们要去这里
我们会说在关键帧
我们要说导航链接褪色
好的
所以很明显我们想从不透明度零到一
而且我实际上想添加一个
稍微动一下
我会说50像素
它将从50像素
它会像那样滑动
很好很好
现在
我们怎么把这个
我们要做的是
我们要把所有的导航链接都装进去
我们要做的就是在这里
我们要说常量导航链接
所以这些是单独的链接
这个这个还有这个所以我们要说
文档点
查询
选择器
查询选择器
都是因为我们想把它们都选出来
我们要说nalinks
我喜欢那样好
所以这将是切换地图
动画链接现在要清楚
很酷的是我们可以这样做
我们可以说导航链接
对于每一个
所以对于每个链接
我们要在这里运行一个函数
这里最酷的是这些是单独的链接
您还可以访问索引
如果我们控制台日志
这只会让个人回来
比如有多少
我们有多少链接
在这种情况下我们有一二三一二三四
对呀
因为我们这里有四个
一二三四太棒了
我们为什么要索引好
但这样你实际上可以很容易地动画
每一个之间的延迟
让我快速展示给你看
如果我在这里说链接点样式
动画等于
我们要做回来
在这里打勾说
肚脐褪色
好的
我们做的动画零点
五秒钟的时间是向前的
我要在这里插进索引
我把这个除以7或5
那么这意味着什么呢
让我们看看
我们在这里说秒
所以这将是延迟
我要去控制台记录这给你看
所以说
如果我们说控制台日志
它会给我们一个很好的
那是什么声音
在每一个之间有一个很好的延迟，它将是相等的
所以看起来会很光滑
而且真的很好
最棒的是
您可以轻松地添加更多您的
如果你有设计师或某人
您可以在这里轻松添加更多链接
它会自动识别它
它会把它加进去
它会增加适当的延迟
它只是工作所以
你可以在这里添加更多
会是同样的样子
我可以加更多
它们之间的延迟
然后你可以很容易地在这里添加不同的动画
会成功的
所以除以七
如果你想要那样
你可以去零
四五
你可以乱搞这个
如果你想有一个最初的延迟
你可以加一个加零点二什么的
所以它随着延迟自动开始
我相信这是我做的
原址
所以我们要说零点三
所以我们增加了一个基本的延迟，太棒了
让我们看看
那能行吗
让我们增加一个更大的延迟
我想看看这是否真的有效
我们开始了
它现在起作用了
我们这里有点问题
问题是
让我们看看我需要多少延迟
让我们去一秒钟
是啊，是啊
所以它在后面逐渐消失
导航打开
所以让我们在这里走一点五
类似的东西
现在的问题是这个保持这样
我们不想那样
我们希望它
如果我们把它关上
我们希望它再次发生
所以要做到这一点很容易
我们就把这个
我们要说如果链接点风格点动画
所以如果这个存在
如果我们的链接上有动画
然后我们会说链接这种风格
动画将是无与伦比的
我们要加入我们的动画
所有的权利
所以我非常愚蠢
这不起作用的原因是我们需要在事件中添加它
监听器
我的天啊
从这里复制一切
把它贴在这里，把这个移到这里
其实
让我们把这个往后移一条线
好的
没关系
这里是第一行
让我们看看嘣
砰，我们走了
最后一件事
好的
我还加了一个背景
嗯，就在这里，我刚做了
所以页面不是空的
但我们要做的最后一件事就是把汉堡换了
所以要做到这一点很简单
我们加了第一行第二行第三行
所以我们要做的是在这里添加一个切换类
所以我们要说切换
我们要说第一行
对于每一行，我们都想要不同的东西
那么这个呢
第一个
上面这个
这里
我们要说变换旋转
我们会说零下四五度
我们要说翻译
我们要移动这个负五个像素
这是DX
我们要复制这个粘贴
这里和这里减去这里和这里
会是正四五度
中间这个
让我们把它去掉，说不透明度为零
所有的权利
所以我们要做的就是把它切换到这里
所以我们想要的是
会说
让我确定我在这
所以为了这个
我们要选择所以当再次吃汉堡时
所以当我们点击汉堡的时候
我们想要
我们想要什么
我们想在汉堡类列表中添加
哦
我把开关命名为
好的
所以我们要切换切换通行证
哇哦
真棒好
让我们看看
中间那个可以
这些不管用
2.为什么会这样
让我们看看
应该得到这个
让我们看看这里发生了什么
第一行
第二行
3号线
所以我们要加上拨动
到一号线
2号线和3号线
所以这个效果应该发生在这里
我错过了什么
这里有个问题
这是第二个问题
等一下
这是怎么回事
好了我的间距有点乱好吧
确保确保一切都好
但我们也想给这些增加一个过渡
所以看起来
好无聊
所以让我们加上
我想我用了
让我们看看我用了多少
我用了一个零点
三个放松点
所以试着去找你的
零点
三秒钟就结束了
所以我们开始了太棒了
好的
好了看这个不错很酷的是
你可以再加一个这个
你不必修改延迟或任何事情
一定会成功的
神奇地看看那个
所以你也可以把
让我们把这两个
好了太棒了
我们开始了
就是这样，伙计们
希望你喜欢这个教程
哦
我知道这很久了
所以我为此道歉
但是是的
这是相当有趣的制作
希望你喜欢
是的，是的
一定要建议你想看的其他东西
是啊，是啊
我也想做一些日志
视频类型
绝对是关于生活的
关于Web开发
肯定
是啊，是啊
好好享受你的一天
它是
这里热得要命
所以我要去洗个澡
好的